> 發布日期：2025 年 12 月 1 日

> 生效日期：2025 年 12 月 1 日

**感謝您選擇使用`zyfun`(以下簡稱本軟件)，用戶(以下簡稱您)在使用本軟件之前，請您仔細閱讀和理解以下內容:**

1. 若您不同意如下的任何內容，請您立即停止使用本軟件。一旦您開始使用本軟件，則表示您已同意。
2. 本軟件僅供個人學習、研究和技術交流使用，僅提供展示功能，所有數據資源均由您自身製作提供，包括但不限於視頻網站、媒體分享站點等。本軟件無法控製這些數據資源的合法性、準確性、完整性或可用性，因此不對資源內容的真實性、合法性或適用性負責。
3. 我們在此特別提醒, 視頻或彈幕中可能出現第三方廣告、產品推廣信息等相關內容，均由您提供的數據資源植入，請您在體驗過程中保持警惕，對這類信息的真實性及合法性進行自主甄別，如因此產生的損失，本軟件不承擔任何責任。
4. 本軟件利用網絡爬蟲(含嗅探)技術獲取部分數據為您提供更全面的信息服務, 值得註意的是這些數據未經過授權。版權方有權向您收取相關費用, 本軟件不承擔此部分的授權費。包括不限於`豆瓣(douban.com)` `酷雲(ky.live)` `雲合(enlightent.cn)` `移動愛家(komect.com)` `百度(baidu.com)` `誇克(quark.sm.cn)`及`112114(112114.xyz)`等。
5. 本軟件僅使用`iframe`技術嵌入多家視頻平臺內容，包括但不限於`360影視(360kan.com)` `愛奇藝(iq.com)` `騰訊視頻(wetv.vip)` `優酷視頻(youku.tv)` `芒果TV(w.mgtv.com)` `樂視視頻(letv.com)` `搜狐視頻(tv.sohu.com)` `聚力網(pptv.com)`及`嗶哩嗶哩(bilibili.tv)`等。您應當遵守相應平臺的隱私政策或服務協議等。
6. 本軟件含"去廣告"選項可增強使用體驗，您應知悉開啟後可能存在兼容性問題。同時該選項可能會違反第三方廠商的商業條款，您應遵守相應廠商的條款。
7. 為遵守網絡安全法的內容審核要求，本軟件不具備內容審核能力因此不提供彈幕發送服務。彈幕展示的內容可能存在不良言論，由於數據來源於您提供的數據資源，我們無法對此進程清洗，您應當忽略這部分彈幕內容。我們呼籲用戶文明用語，共同維護網絡健康環境。
8. 我們深知隱私無價。因此，本軟件絕不收集任何用戶數據，除了必要的備份（此過程由您提供的第三方廠商進行管理）外，所有信息均嚴格本地存儲，確保您的數據僅在您掌控之中。本軟件不與任何第三方共享您的任何信息。
9. 根據生成式人工智能（AIGC）相關規定，用戶在使用AIGC服務時須嚴格遵守合法用途、內容規範及禁止濫用原則。AIGC生成的內容僅供參考，其準確性、完整性或適用性不獲保證，亦不代表我方立場。相關數據將共享至第三方AIGC服務商。
10. 本軟件完全`免費`且`開源`，如果您通過任何渠道付費下載本軟件說明您已經受騙。如果您喜歡本軟件可以贊助我們，旨在表達對開源軟件表示支持，但您應當清楚理解，贊助款項不享有任何服務保障，也不構成任何形式的合同關系。
11. 您在使用本軟件時需自行負責所有操作和使用結果。本軟件不對您通過使用本軟件獲取的任何內容負責，包括但不限於媒體資源的準確性、版權合規性、完整性、安全性和可用性。對於任何因使用本軟件導致的損失、損害或法律糾紛，不承擔任何責任。
12. 您在使用本軟件時必須遵守您所在國家或地區的相關法律法規，禁止使用本軟件進行任何違法活動，包括但不限於製作、上傳、傳播、存儲任何違法、侵權、淫穢、誹謗、惡意軟件等內容。如您違反相關法律法規，需承擔相應的法律責任。
13. 本協議適用於使用本軟件的所有用戶。本軟件保留隨時修改、更新本聲明的權利，並以`軟件更新`或`Github Readme`文檔等形式通知您。請您定期查閱並遵守最新的協議。
