> 发布日期：2025 年 12 月 1 日

> 生效日期：2025 年 12 月 1 日

**感谢您选择使用`zyfun`(以下简称本软件)，用户(以下简称您)在使用本软件之前，请您仔细阅读和理解以下内容:**

1. 若您不同意如下的任何内容，请您立即停止使用本软件。一旦您开始使用本软件，则表示您已同意。
2. 本软件仅供个人学习、研究和技术交流使用，仅提供展示功能，所有数据资源均由您自身制作提供，包括但不限于视频网站、媒体分享站点等。本软件无法控制这些数据资源的合法性、准确性、完整性或可用性，因此不对资源内容的真实性、合法性或适用性负责。
3. 我们在此特别提醒, 视频或弹幕中可能出现第三方广告、产品推广信息等相关内容，均由您提供的数据资源植入，请您在体验过程中保持警惕，对这类信息的真实性及合法性进行自主甄别，如因此产生的损失，本软件不承担任何责任。
4. 本软件利用网络爬虫(含嗅探)技术获取部分数据为您提供更全面的信息服务, 值得注意的是这些数据未经过授权。版权方有权向您收取相关费用, 本软件不承担此部分的授权费。包括不限于`豆瓣(douban.com)` `酷云(ky.live)` `云合(enlightent.cn)` `移动爱家(komect.com)` `百度(baidu.com)` `夸克(quark.sm.cn)`及`112114(112114.xyz)`等。
5. 本软件仅使用`iframe`技术嵌入多家视频平台内容，包括但不限于`360影视(360kan.com)` `爱奇艺(iqiyi.com)` `腾讯视频(v.qq.com)` `优酷视频(youku.com)` `芒果TV(mgtv.com)` `乐视视频(letv.com)` `搜狐视频(tv.sohu.com)` `聚力网(pptv.com)`及`哔哩哔哩(bilibili.com)`等。您应当遵守相应平台的隐私政策或服务协议等。
6. 本软件含"去广告"选项可增强使用体验，您应知悉开启后可能存在兼容性问题。同时该选项可能会违反第三方厂商的商业条款，您应遵守相应厂商的条款。
7. 为遵守网络安全法的内容审核要求，本软件不具备内容审核能力因此不提供弹幕发送服务。弹幕展示的内容可能存在不良言论，由于数据来源于您提供的数据资源，我们无法对此进程清洗，您应当忽略这部分弹幕内容。我们呼吁用户文明用语，共同维护网络健康环境。
8. 我们深知隐私无价。因此，本软件绝不收集任何用户数据，除了必要的备份（此过程由您提供的第三方厂商进行管理）外，所有信息均严格本地存储，确保您的数据仅在您掌控之中。本软件不与任何第三方共享您的任何信息。
9. 根据生成式人工智能（AIGC）相关规定，用户在使用AIGC服务时须严格遵守合法用途、内容规范及禁止滥用原则。AIGC生成的内容仅供参考，其准确性、完整性或适用性不获保证，亦不代表我方立场。相关数据将共享至第三方AIGC服务商。
10. 本软件完全`免费`且`开源`，如果您通过任何渠道付费下载本软件说明您已经受骗。如果您喜欢本软件可以赞助我们，旨在表达对开源软件表示支持，但您应当清楚理解，赞助款项不享有任何服务保障，也不构成任何形式的合同关系。
11. 您在使用本软件时需自行负责所有操作和使用结果。本软件不对您通过使用本软件获取的任何内容负责，包括但不限于媒体资源的准确性、版权合规性、完整性、安全性和可用性。对于任何因使用本软件导致的损失、损害或法律纠纷，不承担任何责任。
12. 您在使用本软件时必须遵守您所在国家或地区的相关法律法规，禁止使用本软件进行任何违法活动，包括但不限于制作、上传、传播、存储任何违法、侵权、淫秽、诽谤、恶意软件等内容。如您违反相关法律法规，需承担相应的法律责任。
13. 本协议适用于使用本软件的所有用户。本软件保留随时修改、更新本声明的权利，并以`软件更新`或`Github Readme`文档等形式通知您。请您定期查阅并遵守最新的协议。
